1) Класс DataUser:
Хранит имя пользователя и пароль. 
+
 
2) Класс UserManager:
Содержит список пользователей и методы для регистрации и авторизации. 
+
Методы bool SaveUsers() и bool LoadUsers() отвечают за сохранение и загрузку пользователей в/из файла.
+-, методы работают, но с типом void
Метод int Register(DataUser user) проверяет, существует ли уже пользователь с таким именем, и если нет, добавляет его в список.
+
Метод bool Login(DataUser user) проверяет, существует ли пользователь с введёнными данными и возвращает результат.
+
3) Класс HashingService - для хеширования паролей (например sha256).
+, у меня sha128
Метод string HashPassword(string password) отвечает за шифрование пароля.
+-, я добавил ещё одну переменную string repPassword
Метод bool VerifyPassword(string password, string storedHash) определяет валидность пароля.
-, за что отвечает переменная storedHash?